Repository: motemen/angband
Catalog: i18n/*/hengband.*.po
Languages: ja_jp

source: No battles to the death are recalled.
ja_jp: このモンスターを倒したことはない。

source: %^s lives in the town
ja_jp: %^sは町に住み

source: %^s is normally found at depths of %d feet
ja_jp: %^sは通常地下 %d フィートで出現し

source: %^s is normally found on dungeon level %d
ja_jp: %^sは通常地下 %d 階で出現し

source: and can take the shape of other monster.
ja_jp: 、他のモンスターに化ける。

source: %^s
ja_jp: %^sは

source: incredibly
ja_jp: 信じ難いほど

source: very
ja_jp: 非常に

source: fairly
ja_jp: かなり

source: quickly
ja_jp: 素早く

source: slowly
ja_jp: ゆっくりと

source: at normal speed
ja_jp: 普通の速さで

source: a bit
ja_jp: 少々

source: erratically
ja_jp: 不規則に

source: , and
ja_jp: 、かつ

source: , but
ja_jp: 、しかし

source: does not deign to chase intruders
ja_jp: 侵入者を追跡しない

source: creature
ja_jp: モンスター

source: dragon
ja_jp: ドラゴン

source: demon
ja_jp: デーモン

source: giant
ja_jp: 巨人

source: troll
ja_jp: トロル

source: orc
ja_jp: オーク

source: human
ja_jp: 人間

source: quantum creature
ja_jp: 量子生物

source: angel
ja_jp: 天使

source: sanity-blasting
ja_jp: 狂気を誘う

source: natural
ja_jp: 自然界の

source: evil
ja_jp: 邪悪なる

source: undead
ja_jp: アンデッドの

source: Amberite
ja_jp: アンバーの王族の

source: %^s is surrounded by flames, ice and electricity.
ja_jp: %^sは炎と氷とスパークに包まれている。

source: %^s is surrounded by flames and electricity.
ja_jp: %^sは炎とスパークに包まれている。

source: %^s is surrounded by flames and ice.
ja_jp: %^sは炎と氷に包まれている。

source: %^s is surrounded by ice and electricity.
ja_jp: %^sは氷とスパークに包まれている。

source: %^s is surrounded by flames.
ja_jp: %^sは炎に包まれている。

source: %^s is surrounded by ice.
ja_jp: %^sは氷に包まれている。

source: %^s is surrounded by electricity.
ja_jp: %^sはスパークに包まれている。

source: These escorts
ja_jp: 護衛の構成は

source: at the least
ja_jp: 少なくとも

source: %^s usually appears with escorts.
ja_jp: %^sは通常護衛を伴って現れる。

source: %^s usually appears in groups.
ja_jp: %^sは通常集団で現れる。

source: shoot a rocket%s
ja_jp: ロケット%sを発射する

source: fire an arrow (Power:%dd%d)
ja_jp: 威力 %dd%d の射撃をする

source: fire an arrow
ja_jp: 射撃をする

source: You feel an intense desire to kill this monster...
ja_jp: あなたはこのモンスターを殺したいという強い欲望を感じている...

source: This monster is the master of a dungeon.
ja_jp: このモンスターはダンジョンの主である。

source: unhurt
ja_jp: 無傷

source: undamaged
ja_jp: 無ダメージ

source: somewhat wounded
ja_jp: 軽傷

source: somewhat damaged
ja_jp: 小ダメージ

source: wounded
ja_jp: 負傷

source: damaged
ja_jp: 中ダメージ

source: badly wounded
ja_jp: 重傷

source: badly damaged
ja_jp: 大ダメージ

source: almost dead
ja_jp: 半死半生

source: almost destroyed
ja_jp: 倒れかけ

source: , pet
ja_jp: , ペット

source: , friendly
ja_jp: , 友好的

source: Level %d, %s%s%s
ja_jp: レベル%d, %s%s%s

source: Level ???, %s%s%s
ja_jp: レベル???, %s%s%s

source: none
ja_jp: 構えなし

source: %s form
ja_jp: %sの構え

source: Lightspeed (+99)
ja_jp: 光速化 (+99)

source: Riding (%+d%+d)
ja_jp: 乗馬中 (%+d%+d)

source: Riding (%+d)
ja_jp: 乗馬中 (%+d)

source: Day %d %2d:%02d
ja_jp: %d日目 %2d:%02d

source: Day ***** %2d:%02d
ja_jp: *****日目 %2d:%02d

source: Sex :
ja_jp: 性別 :

source: Race :
ja_jp: 種族 :

source: Class :
ja_jp: 職業 :

source: Level :
ja_jp: レベル:

source: Hits :
ja_jp: ＨＰ :

source: Mana :
ja_jp: ＭＰ :

source: Stat
ja_jp: 能力

source: Base
ja_jp: 基本

source: RacClaPerMod
ja_jp: 種 職 性 装

source: Actual
ja_jp: 合計

source: Current
ja_jp: 現在

source: Modification
ja_jp: 能力修正

source: ...You %s after winning.
ja_jp: …あなたは勝利の後%sした。

source: committed seppuku
ja_jp: 切腹

source: retired from the adventure
ja_jp: 引退

source: ...Now, you are in the quest '%s'.
ja_jp: …あなたは現在、 クエスト「%s」を遂行中だ。

source: ...Now, you are in %s.
ja_jp: …あなたは現在、 %s にいる。

source: Hengband Hall of Fame
ja_jp: 変愚蛮怒: 勇者の殿堂

source: (from position %d)
ja_jp: ( %d 位以下 )

source: (Max %d)
ja_jp: (最高%d)

source: [Press ESC to quit, any other key to continue.]
ja_jp: [ ESCで中断, その他のキーで続けます ]

source: Your current Life Rating is %d/100.
ja_jp: 現在の体力ランク : %d/100

source: Limits of maximum stats
ja_jp: 能力の最大値

source: Your alignment : %s
ja_jp: 現在の属性 : %s

source: You are the polar opposite of %s (%d).
ja_jp: [%s]の対極 (%d)

source: You are an arch-enemy of %s (%d).
ja_jp: [%s]の大敵 (%d)

source: You are a bitter enemy of %s (%d).
ja_jp: [%s]の強敵 (%d)

source: You are an enemy of %s (%d).
ja_jp: [%s]の敵 (%d)

source: You have sinned against %s (%d).
ja_jp: [%s]の罪者 (%d)

source: You have strayed from the path of %s (%d).
ja_jp: [%s]の迷道者 (%d)

source: You are neutral to %s (%d).
ja_jp: [%s]の中立者 (%d)

source: You are somewhat virtuous in %s (%d).
ja_jp: [%s]の小徳者 (%d)

source: You are virtuous in %s (%d).
ja_jp: [%s]の中徳者 (%d)

source: You are very virtuous in %s (%d).
ja_jp: [%s]の高徳者 (%d)

source: You are a champion of %s (%d).
ja_jp: [%s]の覇者 (%d)

source: You are a great champion of %s (%d).
ja_jp: [%s]の偉大な覇者 (%d)

source: You are the living embodiment of %s (%d).
ja_jp: [%s]の具現者 (%d)

source: You can steal life from a foe, dam. %d-%d (cost %d).
ja_jp: あなたは敵から %d-%d HP の生命力を吸収できる。(%d MP)

source: Your Attributes:
ja_jp: あなたの状態:

source: %3d.%d lb
ja_jp: %3d.%1d kg

source: (Page %d)
ja_jp: (%dページ)

source: Objects: %4d/%4d
ja_jp: アイテム数: %4d/%4d

source: Your Home
ja_jp: 我が家

source: Price
ja_jp: 価格

source: Barehanded
ja_jp: 打撃修正(格闘)

source: Two hands
ja_jp: 打撃修正(両手)

source: Right hand
ja_jp: 打撃修正(右手)

source: Left hand
ja_jp: 打撃修正(左手)

source: Multiplier
ja_jp: 射撃武器倍率

source: AC
ja_jp: ＡＣ

source: Level
ja_jp: レベル

source: Experience
ja_jp: 経験値

source: Max Exp
ja_jp: 最大経験

source: Exp to Adv
ja_jp: 次レベル

source: Gold
ja_jp: 所持金

source: Hit point
ja_jp: ＨＰ

source: SP (Mana)
ja_jp: ＭＰ

source: Play time
ja_jp: プレイ時間

source: Fighting :
ja_jp: 打撃命中 :

source: Bows/Throw :
ja_jp: 射撃命中 :

source: SavingThrow:
ja_jp: 魔法防御 :

source: Stealth :
ja_jp: 隠密行動 :

source: Perception :
ja_jp: 知覚 :

source: Searching :
ja_jp: 探索 :

source: Disarming :
ja_jp: 解除 :

source: MagicDevice:
ja_jp: 魔法道具 :

source: Blows/Round
ja_jp: 打撃回数

source: Shots/Round
ja_jp: 射撃回数

source: AverageDmg/Rnd
ja_jp: 平均ダメージ

source: Infravision:
ja_jp: 赤外線視力:

source: Name :
ja_jp: 名前 :

source: Sex :
ja_jp: 性別 :

source: Race :
ja_jp: 種族 :

source: Class :
ja_jp: 職業 :

source: Magic :
ja_jp: 魔法 :

source: Patron :
ja_jp: 守護魔神 :

source: Age
ja_jp: 年齢

source: Height
ja_jp: 身長

source: Social Class
ja_jp: 社会的地位

source: Align
ja_jp: 属性

source: Construction
ja_jp: 強化度

source: Const to Adv
ja_jp: 次レベル

source: Digging :
ja_jp: 掘削 :

source: Ts
ja_jp: つ

source: Tsuyoshi
ja_jp: つよし

source: Ha
ja_jp: 幻

source: Halluc
ja_jp: 幻覚

source: Bl
ja_jp: 盲

source: Paralyzed
ja_jp: 麻痺

source: Cf
ja_jp: 乱

source: Confused
ja_jp: 混乱

source: Po
ja_jp: 毒

source: Af
ja_jp: 恐

source: Afraid
ja_jp: 恐怖

source: Lv
ja_jp: 浮

source: Levit
ja_jp: 浮遊

source: Rf
ja_jp: 反

source: Reflect
ja_jp: 反射

source: Pw
ja_jp: 壁

source: PassWall
ja_jp: 壁抜け

source: Wr
ja_jp: 幽

source: Wraith
ja_jp: 幽体

source: Ev
ja_jp: 邪

source: PrtEvl
ja_jp: 防邪

source: Kw
ja_jp: 変

source: Md
ja_jp: 魔

source: MgcArm
ja_jp: 魔法鎧

source: Eh
ja_jp: 伸

source: Expand
ja_jp: 伸び

source: Ss
ja_jp: 石

source: StnSkn
ja_jp: 石肌

source: Ms
ja_jp: 分

source: MltShdw
ja_jp: 分身

source: Rm
ja_jp: 防

source: ResMag
ja_jp: 魔法防御

source: Ul
ja_jp: 究

source: Ultima
ja_jp: 究極

source: Iv
ja_jp: 無

source: Invuln
ja_jp: 無敵

source: IAc
ja_jp: 酸

source: ImmAcid
ja_jp: 酸免疫

source: Ac
ja_jp: 酸

source: IEl
ja_jp: 電

source: ImmElec
ja_jp: 電免疫

source: El
ja_jp: 電

source: IFi
ja_jp: 火

source: ImmFire
ja_jp: 火免疫

source: Fi
ja_jp: 火

source: ICo
ja_jp: 冷

source: ImmCold
ja_jp: 冷免疫

source: Co
ja_jp: 冷

source: Pois
ja_jp: 耐毒

source: Nt
ja_jp: 獄

source: Nthr
ja_jp: 耐地獄

source: Ti
ja_jp: 時

source: Mr
ja_jp: 鏡

source: Mirr
ja_jp: 鏡オーラ

source: SFi
ja_jp: オ

source: SFire
ja_jp: 火オーラ

source: Fo
ja_jp: 闘

source: Ho
ja_jp: 聖

source: Holy
ja_jp: 聖オーラ

source: Ee
ja_jp: 目

source: EyeEye
ja_jp: 目には目

source: Bs
ja_jp: 祝

source: He
ja_jp: 勇

source: Br
ja_jp: 狂

source: BFi
ja_jp: 火

source: BFire
ja_jp: 魔剣火

source: BCo
ja_jp: 冷

source: BCold
ja_jp: 魔剣冷

source: BEl
ja_jp: 電

source: BElec
ja_jp: 魔剣電

source: BAc
ja_jp: 酸

source: BAcid
ja_jp: 魔剣酸

source: BPo
ja_jp: 毒

source: BPois
ja_jp: 魔剣毒

source: TCf
ja_jp: 乱

source: TchCnf
ja_jp: 混乱打撃

source: Se
ja_jp: 視

source: SInv
ja_jp: 透明視

source: Te
ja_jp: テ

source: Telepa
ja_jp: テレパシ

source: Rg
ja_jp: 回

source: Regen
ja_jp: 回復

source: If
ja_jp: 赤

source: Infr
ja_jp: 赤外

source: Sl
ja_jp: 隠

source: Stlt
ja_jp: 隠

source: Rc
ja_jp: 帰

source: Al
ja_jp: 現

source: Alter
ja_jp: 現実変容

source: SCo
ja_jp: オ

source: SCold
ja_jp: 氷オーラ

source: SEl
ja_jp: オ

source: SElec
ja_jp: 電オーラ

source: SSh
ja_jp: オ

source: SShadow
ja_jp: 影オーラ

source: EMi
ja_jp: 腕

source: ExMight
ja_jp: 腕力強化

source: Bu
ja_jp: 肉

source: BuildUp
ja_jp: 肉体強化

source: AMl
ja_jp: 殖

source: AntiMulti
ja_jp: 反増殖

source: AT
ja_jp: テ

source: AntiTele
ja_jp: 反テレポ

source: AM
ja_jp: 魔

source: AntiMagic
ja_jp: 反魔法

source: Rv
ja_jp: 宣

source: Revenge
ja_jp: 宣告

source: Rs
ja_jp: 剣

source: RuneSword
ja_jp: 魔剣化

source: Vm
ja_jp: 吸

source: Cu
ja_jp: 回

source: ET
ja_jp: 感

source: EvilTele
ja_jp: 邪悪感知

source: NSi
ja_jp: 視

source: NgtSgt
ja_jp: 暗視

source: Very Bad
ja_jp: 最低

source: Bad
ja_jp: 悪い

source: Poor
ja_jp: 劣る

source: Fair
ja_jp: 普通

source: Very Good
ja_jp: 大変良い

source: Excellent
ja_jp: 卓越

source: Superb
ja_jp: 超越

source: Heroic
ja_jp: 英雄的

source: Legendary[%d]
ja_jp: 伝説的[%d]

source: % off
ja_jp: %引き

source: Lv Mana Fail Info
ja_jp: Lv MP 失率 効果

source: Items at (%03d,%03d) under you
ja_jp: (X:%03d Y:%03d) あなたの足元のアイテム一覧

source: Found items at (%03d,%03d) under something strange
ja_jp: (X:%03d Y:%03d) 何か奇妙な物の足元の発見済みアイテム一覧

source: Found items at (%03d,%03d) under %s
ja_jp: (X:%03d Y:%03d) %sの足元の発見済みアイテム一覧

source: on the entrance of %s
ja_jp: %sの入口

source: in %s
ja_jp: %sの中

source: on %s
ja_jp: %s

source: Found items at (X:%03d Y:%03d) %s
ja_jp: (X:%03d Y:%03d) %sの上の発見済みアイテム一覧

source: %-14s:
ja_jp: %-7s:

source: [=-WIZARD-=]
ja_jp: [ウィザード]

source: *TRUEWINNER*
ja_jp: *真・勝利者*

source: ***WINNER***
ja_jp: ***勝利者***

source: LEVEL
ja_jp: レベル

source: Level
ja_jp: xレベル

source: Cst
ja_jp: 強化

source: EXP
ja_jp: 経験

source: Exp
ja_jp: x経験

source: SP
ja_jp: MP

source: Surf.
ja_jp: 地上

source: Lev %d
ja_jp: %d 階

source: Weak
ja_jp: 衰弱

source: Hungry
ja_jp: 空腹

source: Full
ja_jp: 満腹

source: Gorged
ja_jp: 食過ぎ

source: Sear
ja_jp: 探索

source: lear
ja_jp: 学習

source: fish
ja_jp: 釣り

source: Sing
ja_jp: 歌

source: Spel
ja_jp: 詠唱

source: Ride
ja_jp: 乗馬

source: Stud
ja_jp: 学習

source: Imit
ja_jp: まね

source: All stats
ja_jp: 全能力

source: Permanent Light(radius %d)
ja_jp: 永久光源(半径 %d)

source: Permanent Light(radius -%d)
ja_jp: 永久光源(半径-%d)。

source: Ancient Curse
ja_jp: 太古の怨念

source: Permanently Cursed
ja_jp: 永遠の呪い

source: Heavily Cursed
ja_jp: 強力な呪い

source: Cursed
ja_jp: 呪い

source: Cursing
ja_jp: 呪いを増やす

source: Heavily Cursing
ja_jp: 強力な呪いを増やす

source: Ability and Resistance
ja_jp: 能力and耐性

source: Ability
ja_jp: 能力

source: (plus Resistance about 1/2)
ja_jp: (1/2でand耐性)

source: (plus Ability about 1/2)
ja_jp: (1/2でand能力)

source: Ability or Resistance
ja_jp: 能力or耐性

source: Dice number
ja_jp: ダイス数

source: Level %d, Rarity %u, %d.%d lbs, %ld Gold
ja_jp: レベル %d, 希少度 %u, %d.%d kg, ＄%ld

source: Weight %d.%d lbs
ja_jp: 重さ %d.%d kg

source: STR
ja_jp: 腕力

source: WIS
ja_jp: 賢さ

source: DEX
ja_jp: 器用さ

source: CHA
ja_jp: 魅力

source: Priestly
ja_jp: プリースト

source: Necromantic
ja_jp: 死霊

source: Law
ja_jp: 法

source: Rogue
ja_jp: 盗賊

source: Mage
ja_jp: メイジ

source: Warrior
ja_jp: 戦士

source: Ranger
ja_jp: レンジャー

source: Restore all status
ja_jp: 全状態回復

source: Teleport target back
ja_jp: 現在のターゲットを引き寄せる

source: Create object
ja_jp: オブジェクト生成

source: Create fixed artifact
ja_jp: 固定アーティファクト生成

source: Detection all
ja_jp: 全感知

source: Dimension door
ja_jp: 次元の扉

source: Modify player status
ja_jp: 能力値変更

source: Learn all blue magics / Obtain all essences
ja_jp: 青魔法を全取得/エッセンスを全取得

source: *Idenfity*
ja_jp: *鑑定*

source: Modify feature type under player
ja_jp: 地形ID変更

source: Modify game configurations
ja_jp: ゲーム設定コマンドメニュー

source: Summon monsters
ja_jp: モンスターの群れ生成

source: Idenfity
ja_jp: 鑑定

source: Modify item configurations
ja_jp: アイテム設定コマンドメニュー

source: Jump to floor depth of target dungeon
ja_jp: 指定ダンジョン階にワープ

source: Fire a zero ball to self
ja_jp: 指定ダメージ・半径0の指定属性のボールを自分に放つ

source: Magic mapping
ja_jp: 魔法の地図

source: Summon target monster
ja_jp: 指定モンスター生成

source: Summon target monster as pet
ja_jp: 指定モンスターをペットとして生成

source: Modift object abilities
ja_jp: オブジェクトの能力変更

source: Dump current options
ja_jp: オプション設定をダンプ

source: Phase door
ja_jp: ショート・テレポート

source: Modify player configurations
ja_jp: プレイヤー設定変更メニュー

source: Get reward of chaos patron
ja_jp: カオスパトロンの報酬

source: Summon monster which be in target depth
ja_jp: フロア相当のモンスター召喚

source: Teleport self
ja_jp: テレポート

source: Wiz-lite all floor except Ninja
ja_jp: 啓蒙(忍者以外)

source: Wiz-lite all floor
ja_jp: 啓蒙(忍者配慮)

source: Get experience
ja_jp: 経験値を得る(指定可)

source: Return inventory to initial
ja_jp: 所持品を初期状態に戻す

source: Cast missile ball had power a million
ja_jp: ダメージ100万・半径0の射撃のボールを放つ

source: Cast zero ball had power a thousand
ja_jp: 指定ダメージ・半径0の指定属性のボールを放つ

source: Terminate near monsters
ja_jp: 近隣のモンスター消去

source: Terminate all monsters in floor
ja_jp: フロアの全モンスター消去

source: Activate specified spells
ja_jp: 特殊スペルの発動

source: Dump spoiler
ja_jp: スポイラーのダンプ

source: Vulnerable
ja_jp: 弱点:

source: %sAdditional %s
ja_jp: %s追加: %s

source: Clear
ja_jp: 透明な

source: Multi
ja_jp: 万色の

source: S.Rand
ja_jp: 準ランダムな

source: White
ja_jp: 白い

source: Slate
ja_jp: 青灰色の

source: Orange
ja_jp: オレンジの

source: Red
ja_jp: 赤い

source: Green
ja_jp: 緑の

source: Blue
ja_jp: 青い

source: Umber
ja_jp: 琥珀色の

source: L.Dark
ja_jp: 灰色の

source: L.Slate
ja_jp: 明るい青灰色の

source: Violet
ja_jp: 紫の

source: Yellow
ja_jp: 黄色の

source: L.Red
ja_jp: 明るい赤の

source: L.Green
ja_jp: 明るい緑の

source: L.Blue
ja_jp: 明るい青の

source: L.Umber
ja_jp: 明るい琥珀色の

source: Icky
ja_jp: 変な色の

source: The %s
ja_jp: %s

source: Weapons
ja_jp: 武器

source: Armour (Body)
ja_jp: 防具 (体)

source: Armour (Misc)
ja_jp: 防具 (その他)

source: Light Sources
ja_jp: 光源

source: Food
ja_jp: 食料

source: Books (Life)
ja_jp: 魔法書 (生命)

source: Books (Sorcery)
ja_jp: 魔法書 (仙術)

source: Books (Nature)
ja_jp: 魔法書 (自然)

source: Books (Chaos)
ja_jp: 魔法書 (カオス)

source: Books (Death)
ja_jp: 魔法書 (暗黒)

source: Books (Trump)
ja_jp: 魔法書 (トランプ)

source: Books (Arcane)
ja_jp: 魔法書 (秘術)

source: Books (Craft)
ja_jp: 魔法書 (匠)

source: Books (Daemon)
ja_jp: 魔法書 (悪魔)

source: Books (Crusade)
ja_jp: 魔法書 (破邪)

source: Song Books
ja_jp: 歌集

source: Books (Kendo)
ja_jp: 武芸の書

source: Books (Hex)
ja_jp: 魔法書 (呪術)

source: Whistle
ja_jp: 笛

source: Express Card
ja_jp: エクスプレスカード

source: Chests
ja_jp: 箱

source: Magical Figurines
ja_jp: 人形

source: Misc
ja_jp: その他

source: Edged Weapons
ja_jp: 刀剣

source: Hafted Weapons
ja_jp: 鈍器

source: Shovels/Picks
ja_jp: シャベル/つるはし

source: Body Armor
ja_jp: 鎧

source: Helms/Crowns
ja_jp: 兜/冠

source: CHR
ja_jp: 魅力

source: Magic Mastery
ja_jp: 魔法道具使用能力

source: Searching
ja_jp: 探索

source: Tunneling
ja_jp: 採掘

source: Attacks
ja_jp: 攻撃回数

source: Animal
ja_jp: 動物

source: XAnimal
ja_jp: *動物*

source: XEvil
ja_jp: *邪悪*

source: XGood
ja_jp: *善良*

source: Human
ja_jp: 人間

source: XHuman
ja_jp: *人間*

source: XUndead
ja_jp: *アンデッド*

source: Demon
ja_jp: 悪魔

source: XDemon
ja_jp: *悪魔*

source: Orc
ja_jp: オーク

source: XOrc
ja_jp: *オーク*

source: Troll
ja_jp: トロル

source: XTroll
ja_jp: *トロル*

source: Giant
ja_jp: 巨人

source: Xgiant
ja_jp: *巨人*

source: Xdragon
ja_jp: *ドラゴン*

source: Acid Brand
ja_jp: 溶解

source: Lightning Brand
ja_jp: 電撃

source: Flame Tongue
ja_jp: 焼棄

source: Frost Brand
ja_jp: 凍結

source: Mark of Chaos
ja_jp: 混沌

source: Magical Brand
ja_jp: 魔術

source: Earthquake impact on hit
ja_jp: 地震

source: Very sharp
ja_jp: 切れ味

source: Smash hit
ja_jp: 強撃

source: Fear
ja_jp: 恐怖

source: Blindness
ja_jp: 盲目

source: Curse
ja_jp: 呪力

source: Throwing
ja_jp: 投擲

source: Reflection
ja_jp: 反射

source: Free Action
ja_jp: 麻痺知らず

source: Hold Experience
ja_jp: 経験値維持

source: Fiery Aura
ja_jp: 火炎オーラ

source: Electric Aura
ja_jp: 電撃オーラ

source: Coldly Aura
ja_jp: 冷気オーラ

source: Self Fire
ja_jp: 自傷火炎

source: Self Elect
ja_jp: 自傷電撃

source: Self Cold
ja_jp: 自傷冷気

source: Prevent Teleportation
ja_jp: 反テレポート

source: Anti-Magic
ja_jp: 反魔法

source: Persistent Curse
ja_jp: 執拗呪詛

source: Low AC
ja_jp: AC低下

source: Berserk Rage
ja_jp: 狂戦士化

source: Levitation
ja_jp: 浮遊

source: ESP
ja_jp: テレパシー

source: Sense Animal
ja_jp: 動物感知

source: Sense Undead
ja_jp: 不死感知

source: Sense Demon
ja_jp: 悪魔感知

source: Sense Orc
ja_jp: オーク感知

source: Sense Troll
ja_jp: トロル感知

source: Sense Giant
ja_jp: 巨人感知

source: Sense Dragon
ja_jp: ドラゴン感知

source: Sense Human
ja_jp: 人間感知

source: Sense Evil
ja_jp: 邪悪感知

source: Sense Good
ja_jp: 善良感知

source: Sense Nonliving
ja_jp: 無生物感知

source: Sense Unique
ja_jp: ユニーク感知

source: Slow Digestion
ja_jp: 遅消化

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Extra Might
ja_jp: 強力射撃

source: +1 Extra Shot
ja_jp: 追加射撃

source: Drains Experience
ja_jp: 経験値吸収

source: Aggravate
ja_jp: 反感

source: Blessed Blade
ja_jp: 祝福

source: Decrease Mana Consumption Rate
ja_jp: 消費魔力減少

source: Easy Spell
ja_jp: 呪文失敗率減少

source: Dual combat
ja_jp: 二刀流向き

source: Support Attack
ja_jp: 攻撃補助

source: Immune Arrow
ja_jp: 射撃無効

source: Sword
ja_jp: 刀剣

source: Polearm
ja_jp: 長柄/斧

source: Hafted Weapon
ja_jp: 鈍器

source: Bow
ja_jp: 弓

source: Crown
ja_jp: 冠

source: Helm
ja_jp: 兜

source: Cloak
ja_jp: クローク

source: Dragon Scale Mail
ja_jp: ドラゴン・スケイルメイル

source: Ring
ja_jp: 指輪

source: Amulet
ja_jp: アミュレット

source: Lite
ja_jp: 光源

source: Potion
ja_jp: 薬

source: Scroll
ja_jp: 巻物

source: Wand
ja_jp: 魔法棒

source: Staff
ja_jp: 杖

source: Rod
ja_jp: ロッド

source: Life Spellbook
ja_jp: 生命の魔法書

source: Sorcery Spellbook
ja_jp: 仙術の魔法書

source: Nature Spellbook
ja_jp: 自然の魔法書

source: Chaos Spellbook
ja_jp: カオスの魔法書

source: Death Spellbook
ja_jp: 暗黒の魔法書

source: Trump Spellbook
ja_jp: トランプの魔法書

source: Arcane Spellbook
ja_jp: 秘術の魔法書

source: Craft Spellbook
ja_jp: 匠の魔法書

source: Daemon Spellbook
ja_jp: 悪魔の魔法書

source: Crusade Spellbook
ja_jp: 破邪の魔法書

source: Music Spellbook
ja_jp: 歌集

source: Book of Kendo
ja_jp: 武芸の書

source: Hex Spellbook
ja_jp: 呪術の魔法書

source: Parchment
ja_jp: 冒険者のための中つ国ガイド

source: Digger
ja_jp: シャベル/つるはし

source: Chest
ja_jp: 箱

source: Magical Figurine
ja_jp: 人形

source: Statue
ja_jp: 像

source: Corpse
ja_jp: 死体

source: Flask
ja_jp: 油つぼ

source: Skeleton
ja_jp: 骨

source: Modify played time
ja_jp: プレイ時間変更

source: Complete current quest
ja_jp: 現在のクエストを完了

source: Enter quest
ja_jp: クエストに突入

source: Restore living info of unique/nazgul
ja_jp: ユニーク/ナズグルの生存数を復元

source: Update gambling monster
ja_jp: モンスター闘技場出場者更新

source: can appear again now.
ja_jp: の出現数を復元しました。

source: Restore aware flag of fixed artifact
ja_jp: アーティファクト出現フラグリセット

source: Make a fixed artifact awared
ja_jp: アーティファクトを出現済みにする

source: Drop excellent object
ja_jp: 高級品獲得ドロップ

source: Idenfity all objects fully in inventory
ja_jp: インベントリ全*鑑定*

source: Make objects awared to target object id
ja_jp: 指定アイテム番号まで一括鑑定

source: Drop good object
ja_jp: 上質なアイテムドロップ

source: Drop special object
ja_jp: 特別品獲得ドロップ

source: Wishing
ja_jp: 願い

source: Modify item activation
ja_jp: 発動を変更する

source: ID must be between 1 to %d.
ja_jp: 番号は1から%dの間で指定して下さい。

source: Which object?
ja_jp: どのアイテムの発動を変更しますか？

source: Nothing to do with.
ja_jp: 発動を変更するアイテムがない。

source: For what do you wish?
ja_jp: 何をお望み？

source: Do you wish nothing, really?
ja_jp: 何も願いません。本当によろしいですか？

source: blessed
ja_jp: 祝福された

source: excellent
ja_jp: 高級な

source: What?
ja_jp: 名前がない！

source: You can not wish artifacts!
ja_jp: アーティファクトは願えない!

source: Too many matches!
ja_jp: 候補が多すぎる！

source: Can not wish ego item.
ja_jp: エゴアイテムは願えない！

source: Failed! Try again.
ja_jp: 失敗！もう一度願ってみてください。

source: Ummmm, that is not existing...
ja_jp: うーん、そんなものは存在しないようだ。

source: Change race
ja_jp: 種族変更

source: Change class
ja_jp: 職業変更

source: Change realms
ja_jp: 領域変更

source: Change status
ja_jp: 能力変更

source: Self knowledge
ja_jp: 自己分析

source: Set new life rate
ja_jp: ライフレート変更

source: Get mutation
ja_jp: 突然変異

source: Print your alignment
ja_jp: 属性表示

source: Get what type of object?
ja_jp: アイテム種別を選んで下さい

source: What Kind of %s?
ja_jp: %s群の具体的なアイテムを選んで下さい

source: Proficiency:
ja_jp: 熟練度:

source: Option bits usage dump saved to file %s.
ja_jp: オプションbit使用状況をファイル %s に書き出しました。

source: You invoke wizard mode and cheat death.
ja_jp: ウィザードモードに念を送り、死を欺いた。

source: Cheating death
ja_jp: 死の欺き

source: but revived.
ja_jp: しかし、生き返った。

source: [%d]: %s (Level %d, '%c')
ja_jp: [%d]: %s (レベル%d, '%c')

source: %s (Level %d, '%c')
ja_jp: %s (レベル%d, '%c')

source: No spells.
ja_jp: 呪文なし

source: You feel yourself yanked upwards!
ja_jp: 上に引っ張りあげられる感じがする！

source: You feel yourself yanked downwards!
ja_jp: 下に引きずり降ろされる感じがする！

source: The world changes!
ja_jp: 世界が変わった！

source: The world seems to change for a moment!
ja_jp: 世界が少しの間変化したようだ。

source: Too many objects!
ja_jp: アイテムが多すぎる！

source: You hear noise.
ja_jp: 何かが聞こえた。

source: Day%3d
ja_jp: %2d日目

source: Day***
ja_jp: ***日目

source: Nothing survived.
ja_jp: 相打ちに終わりました。

source: %s won!
ja_jp: %sが勝利した！

source: Congratulations.
ja_jp: おめでとうございます。

source: You received %d gold.
ja_jp: %d＄を受け取った。

source: You lost gold.
ja_jp: 残念でした。

source: Sorry, but this battle ended in a draw.
ja_jp: 申し訳ありませんが、この勝負は引き分けとさせていただきます。

source: Shuffle a Shopkeeper of %s.
ja_jp: %sの店主をシャッフルします。

source: You hear a distant bell toll ominously.
ja_jp: 遠くで不気味な鐘の音が鳴った。

source: A distant bell sounds twice.
ja_jp: 遠くで鐘が二回鳴った。

source: A distant bell sounds three times.
ja_jp: 遠くで鐘が三回鳴った。

source: A distant bell tolls four times.
ja_jp: 遠くで鐘が四回鳴った。

source: A distant bell tolls many times, fading into an deathly silence.
ja_jp: 遠くで鐘が何回も鳴り、死んだような静けさの中へ消えていった。
